//Language
Português
O idioma será definido como português.

//Clock Window (Maximized)
O relógio ainda não foi iniciado.
Nenhum efeito aplicado.
Tempo restante:
Começar
Pausa
Reiniciar

//Effects
[Coleção de Luz]
Aumento de todos os danos do aliado +
%.
[Vazio de maldição]
Ignora
% da defesa do inimigo.
Quantidade de acertos aumentada para
.
[Julgamento]
Consumo de recursos especiais do aliado
%.
[Culminação]
Aumento de todos os danos do aliado +
%.
Consumo de recursos especiais do aliado
%.

//Settings
Linguagem
Relógio
Teclado
Outro
Retornar
Salvar

//Clock Settings
Compensação de PvP
Adiciona um deslocamento de 3 segundos ao relógio.\r\n(O relógio começará às 17s)
Iniciar relógio ao reiniciar
Iniciar automaticamente o relógio após a reinicialização.
Opacidade da janela
Defina a opacidade da janela.\r\n(10%~100%)
Janela sempre no topo
A janela ficará sempre no topo.

//Key Bindings Menu
Chave Iniciar
O relógio iniciará quando esta tecla for pressionada.\r\n(Também pausa o relógio quando minimizado)
Tecla de pausa
O relógio irá parar quando esta tecla for pressionada.\r\n(Também inicia o relógio quando minimizado)
Botão de reset
O relógio será zerado quando esta tecla for pressionada.
Somente teclas F1~F12 são permitidas.
A mesma chave não pode ser vinculada a múltiplas ações.