//Język
Polski
Język zostanie ustawiony na polski.

//Okno zegara (maksymalne)
Zegar nie został jeszcze uruchomiony.
Nie zastosowano żadnych efektów.
Pozostały czas:
Początek
Pauza
Resetowanie

//Efekty
[Kolekcja światła]
Zwiększenie obrażeń wszystkich sojuszników +
%.
[Próżnia klątwy]
Ignoruje
% obrony wroga.
Liczba trafień wzrosła do
.
[Osąd]
Zużycie zasobów specjalnych sojuszników
%.
[Kulminacja]
Zwiększenie obrażeń wszystkich sojuszników +
%.
Zużycie zasobów specjalnych sojuszników
%.

//Ustawienia
Język
Zegar
Klawiatura
Inny
Powrót
Ratować

//Ustawienia zegara
Przesunięcie PvP
Dodaje 3-sekundowe przesunięcie do zegara.\r\n(Zegar uruchomi się o 17.)
Uruchom zegar po zresetowaniu
Automatyczne uruchomienie zegara po zresetowaniu.
Nieprzezroczystość okna
Ustaw przezroczystość okna.\r\n(10%~100%)
Okno zawsze na wierzchu
Okno zawsze pozostanie na górze.

//Menu powiązań klawiszy
Klucz startowy
Zegar uruchomi się po naciśnięciu tego klawisza.\r\n(Zatrzymuje także zegar po zminimalizowaniu)
Klawisz pauzy
Zegar zatrzyma się po naciśnięciu tego klawisza.\r\n(Uruchamia zegar również po zminimalizowaniu)
Przycisk reset
Naciśnięcie tego klawisza spowoduje zresetowanie zegara.
Dozwolone są tylko klawisze F1~F12.
Tego samego klucza nie można powiązać z wieloma akcjami.