//Sprache
Deutsch
Die Sprache wird auf deutsch eingestellt.

//Uhrfenster (maximiert)
Die Uhr wurde noch nicht gestartet.
Keine Effekte angewendet.
Verbleibende Zeit:
Start
Pause
Zurücksetzen

//Auswirkungen
[Sammlung von Licht]
Ally Schadenserhöhung +
%.
[Void Of Curse]
Ignoriert
% der feindlichen Verteidigung.
Anzahl der Treffer erhöht auf
.
[Beurteilung]
Verbrauch besonderer Ressourcen des Verbündeten
%.
[Höhepunkt]
Ally Schadenserhöhung +
%.
Verbrauch besonderer Ressourcen des Verbündeten
%.

//Einstellungen
Sprache
Uhr
Tastatur
Andere
Zurückkehren
Speichern

//Uhreinstellungen
PvP-Offset
Fügt der Uhr einen Zeitversatz von 3 Sekunden hinzu.\r\n(Die Uhr beginnt bei 17 Sekunden)
Uhr beim Zurücksetzen starten
Beim Zurücksetzen wird die Uhr automatisch gestartet.
Deckkraft des Fensters
Legen Sie die Deckkraft des Fensters fest.\r\n(10 % ~ 100 %)
Fenster immer oben
Das Fenster bleibt immer oben.

//Tastenbelegungsmenü
Startschlüssel
Die Uhr startet, wenn diese Taste gedrückt wird.\r\n(Pausiert die Uhr auch, wenn sie minimiert ist)
Pause-Taste
Die Uhr stoppt, wenn diese Taste gedrückt wird.\r\n(Startet die Uhr auch, wenn sie minimiert ist)
Reset-Taste
Durch Drücken dieser Taste wird die Uhr zurückgesetzt.
Es sind nur die Tasten F1–F12 zulässig.
Derselbe Schlüssel kann nicht an mehrere Aktionen gebunden werden.