//Lingua
Italiano
La lingua sarà impostata su italiano.

//Finestra dell'orologio (massimizzata)
L'orologio non è stato ancora avviato.
Nessun effetto applicato.
Tempo rimanente:
Inizio
Pausa
Ripristina

//Effetti
[Collezione di luce]
Alleato Tutti i danni aumentano +
%.
[Vuoto della maledizione]
Ignora
% della difesa del nemico.
La quantità di colpi è aumentata a
.
[Giudizio]
Consumo di risorse speciali degli alleati
%.
[Culmine]
Alleato Tutti i danni aumentano +
%.
Consumo di risorse speciali degli alleati
%.

//Impostazioni
Lingua
Orologio
Tastiera
Altro
Ritorno
Salva

//Impostazioni dell'orologio
Compensazione PvP
Aggiunge uno spostamento di 3 secondi all'orologio.\r\n(L'orologio inizierà con 17 secondi)
Avvia l'orologio al ripristino
Avvia automaticamente l'orologio al ripristino.
Opacità della finestra
Imposta l'opacità della finestra.\r\n(10%~100%)
Finestra sempre in primo piano
La finestra rimarrà sempre in primo piano.

//Menu Associazioni tasti
Chiave di avvio
L'orologio si avvia quando viene premuto questo tasto.\r\n(Mette in pausa l'orologio anche quando ridotto a icona)
Tasto Pausa
L'orologio si fermerà quando si preme questo tasto.\r\n(Avvia l'orologio anche quando ridotto a icona)
Chiave di reimpostazione
L'orologio verrà reimpostato quando si preme questo tasto.
Sono consentiti solo i tasti F1~F12.
La stessa chiave non può essere associata a più azioni.