//Langue
Français
La langue sera définie sur le français.

//Fenêtre d'horloge (maximisée)
L'horloge n'a pas encore démarré.
Aucun effet appliqué.
Temps restant:
Commencer
Pause
Réinitialiser

//Effets
[Collection de lumière]
Augmentation des dégâts de tous les alliés +
%.
[Vide de malédiction]
Ne tient pas compte
% de la défense de l'ennemi.
Le nombre de coups a augmenté à
.
[Jugement]
Consommation des ressources spéciales des alliés
%.
[Culmination]
Augmentation des dégâts de tous les alliés +
%.
Consommation des ressources spéciales des alliés
%.

//Paramètres
Langue
Horloge
Clavier
Autre
Retour
Sauvegarder

//Paramètres de l'horloge
Compensation PvP
Ajoute un décalage de 3 secondes à l'horloge.\r\n(L'horloge démarrera à 17 s)
Démarrer l'horloge lors de la réinitialisation
Démarrez automatiquement l'horloge lors de la réinitialisation.
Opacité de la fenêtre
Définissez l'opacité de la fenêtre.\r\n(10 %~100 %)
Fenêtre toujours au premier plan
La fenêtre restera toujours en haut.

//Menu des raccourcis clavier
Clé de démarrage
L'horloge démarrera lorsque cette touche sera enfoncée.\r\n(Mettre également l'horloge en pause lorsqu'elle est réduite)
Touche Pause
L'horloge s'arrêtera lorsque cette touche sera enfoncée.\r\n(Démarre également l'horloge lorsqu'elle est réduite)
Touche de réinitialisation
L'horloge sera réinitialisée lorsque cette touche est enfoncée.
Seules les touches F1 ~ F12 sont autorisées.
La même clé ne peut pas être liée à plusieurs actions.
​